[Música]
bueno qué pasa familia bueno hoy tenemos
un día
especial si no me equivoco ha sido esta
madrugada voy a intentar iniciar sesión
a ver si mi cuenta sigue viva a ver
para mi cuenta me cuenta la fase de beta
y mi cuenta del sistema
para mi cuenta no existe método de tener
una nueva cuenta pero bueno escribiendo
que escribiendo que funciona bastante
bien no es tarde os
es tarde o ya está en marcha
bienvenidos a char de osh hola a todos y
bienvenidos a las tardes este es un
pequeño vídeo bienvenida para los nuevos
y para que sepáis que es lo que podéis
hacer si queréis ayudar al proyecto
número uno me ate el tráiler se aún no
hemos visto tienes en la descripción
número 2 regístrate y sígueme en todas
las cuentas y en las cuentas de los
creadores que te gusten y número 3 si
quieres apoyar tenemos la función de
stardust que es ahora mismo el único
beneficio que tenemos es para que
vosotros podéis apoyar el contenido que
os gusta y mostraros en el futuro el
contenido de calidad ya que se
promocionan más los vídeos que más
descargas tengan por encima de las
visitas porque se implica que el
contenido de calidad que a vosotros os
gusta ninguno o sea las tartas son
hechos no aquí por ejemplo han dado
estar das
vale y la anda estar 10 miles tardas hoy
a apoyar a este creador que está
empezando vale sólo tiene 2.600
seguidores
vale
lo que veo es que los vídeos no tienen
miniaturas sino que tiene como una
miniatura animada que es una previa de
louis buena algunos tienen miniaturas y
otros no
me imagino que le podrás poner lo que tú
quieras vale pero pero pero pero pero
pero
pero bueno vamos a ver ahora lo de las
tartas esta cuenta que es posible que la
web ahora mismo esté un poco lenta a
veces o que no cae muy bien antes está
haciendo este vídeo debería haber
cargado bien pero ten en cuenta que
pueden haber algunos fallos estamos sólo
al principio en la beta abierta y nada
más que comenzando
el té penoso al ver que es tarde o se
está funcionando debe de estar
revolcándose ja ja ja ja ahora te
contara lo del té penoso en el siguiente
extracto vale se vienen nuevas cosas muy
prontito y las publicaré en el canal de
estar de os no en este de la review el
próximo quiero que venga ya será el
livestream donde los creadores podrán
hacer el livestream con lo que les dé la
[__] gana sin miedo a que si de repente
se les cuela una [__] en medio del
stream les van en así que esta función y
muchas más si vienen muy pronto no
olvides dejar stardust si queréis apoyar
el proyecto recordad que lo podéis
comprar si las almas en los comentarios
o los humanos en vuestro perfil arriba
recordad que también pronto el contenido
exclusivo para estar de ozzy también
quiero en el futuro alcanzar series de
estar de os original usando el dinero
que consigamos beneficio contestar dios
para producir buen contenido para
vosotros sin más un abrazo muy grande no
olvides registraros y seguirme y a
partir de ahora se viene lo bueno o sea
vamos a ver cuánto vale la es tarde os
está no va a estar más estas nuevas
estrellitas no pretende registrar sino
no lo puedo ver no me voy a necesitar un
plis
e iniciar sesión no tengo una cuenta
regístrate ok
se registran aproximadamente vale ya
vale
me registrará próximamente
muy bien
qué pasa mi fecha a vale
vale
ok acepto término no soy un robot
registrado muy bien guardado muy bien
iniciamos sesión cuentan a verificadas
revise su email vale espera un momento
reviso mi email
y verificó mi cuenta
a lo mejor los de maripa no
no me llega el email
no me diga el email
el email
no me llegue al email
hemos dicho que la cuenta mía es esta
le hemos dicho el correo no deseado
no me llega de oro
familia al email tío no vamos a poder
editar una hora sabéis cuánto cuestan
las estrellas acceder o qué
las estrellas son
las estudia es lo que lo que lo que
apoya ahora mismo el contenido no tarda
como cinco minutos bueno es caro ahora
mismo ir a la cosa pero la estrella es
lo que apoya el contenido
entiendo no mira la belleza bella zona
de aqu más a ver
está subiendo
asmr
ok
estrella tío
la estrella seguir no pueden seguir
todavía no tengo mi cuenta
hoy escúchame esto está teniendo un
montón de gente
o sea esto está haciendo un montón de
visitas y de peña
a ver quién más hay
breakout
greco está teniendo más visitas estar de
osh que en youtube
creyentes del tarot
break out
haría más avería
bueno a ver yo entiendo qué
los vídeos que se recomiendan son
conforme más estrellitas tengan no
tenía ideas para vídeos 10.000 cuesta
170 euros y de ahí cuando se lleve el
creador
100 estrellas
y por lo tanto unas 10.000 son los 200
pavos
entonces
[Música]
entonces de ahí cuando le llega al
creador
no se saben
será un porcentaje porque obviamente la
plataforma tiene que ganar dinero
después está el chulo no esto no va a
mal no
faltan sponsors todavía evidentemente
chris green aquí
a ver qué ir en cómo le va
podría apoyar este pobre creador que
solamente tiene 400 seguidores
pero claro estos vídeos son
[Música]
exclusivos estos vídeos no están en
youtube
entiendo no
yo no le veo futuro a esta página si no
hay uno de los grandes de youtube está
dallas juan el creador es dallas
esta es el que te hizo la crítica
animada ha sido por supuesto
el gat
había demandado la captura de los
precios por twitter a ver voy
pues bien es tarde o valen dos euros
300 valen 6
y ser y así sucesivamente
30 mil 525 tiene un 12 por ciento de
descuento comprando 30 mil de golpes que
claro pero cuánto sería haber creado de
aquí es lo que no sabemos no
será un porcentaje que no sabemos cuál
no
igualmente serán como sus juegos un
fracaso si olvidado juan pérez hater
gente del sillón
hereje y tercio un poco a ver aquí está
66 en word vale que miran las visitas
que tienen los vídeos aqu más mira las
visitas que está teniendo lips y dice si
no está ninguno de los grandes punk y
tal y si de momento
vale
que te digo que te digo aquí a varios
youtube así hoy está muy guay esto
está muy guay goal.com free
agregar igual tienen más visitas aquí
qué
que en youtube
siempre aquí estos vídeos son exclusivos
o sea estos vídeos no están
no están en youtube no youtube tiene
varias formas de censurar tu contenido
uno de ellos es el más conocido que es
monetizando te lo absolutamente todo
pero hay una segunda forma en la que
youtube te puede ayudar y es la forma es
realmente mucho peor consiste en poner
un vídeo para más 18 es decir nadie que
no tenga una cuenta en youtube para
mayores de 18 años puede verse contenido
o ver que hay alguna lista de creadores
en plan que me pueda meter a ver lista
de creadores directamente
me entendéis luego quiero decir no no
realistas de creadores
bueno echará a efe por win el email
mayor los servidores y ahora mismo
no podemos estar seguramente registrados
saldrán más cosas que siempre distrae
habría alguna forma de ver una lista de
todos los creadores que hay pero tienes
que encontrar un plan que te vayan
saliendo recomendados
vídeo exclusivo para los primeros
creadores de star de osh
claro aquí el tema es que tienes que
venir de otra plataforma para anunciar
que estás aquí no también te digo no
un poco con todo costará arrancar
había aquí el tema es
el tema ya principalmente es que los
creadores van a ser seleccionados por la
plataforma
sabes lo que te digo entonces los
creadores van a ser seleccionados por la
plataforma
los mismos generadores van a crecer
dentro de la plataforma
no es como que tú te registres y empiece
a crear vídeos no
a vergara
bueno pues pinta muy bien la verdad
pinta muy bien ya mí cuando vi el email
ya tendría mi canal a ver si pongo a
javi oliveira sale
el que me cree en la beta no
pero es que no sé qué subir tienes que
ya me falta para al día estoy muy
agobiado de hecho ya saben que estoy muy
agobiada porque me faltan horas al día
de tiempo que con tantísimo contenido lo
estoy creando tanto para la chavalería
como para señoría y me falta el canal de
gameplay que es que lo tengo para y ximo
[Música]
lo tengo para y si no porque me falta es
que no llego no llegó y estoy súper
agobia de tiempo entonces me crearé el
canal y subir el contenido que no pueda
subir aquí otra cosa no se me ocurre me
entendéis o vídeos que sean demasiado
fuertes y no pueda subir aquí no sé la
verdad no tengo unidad todavía de que de
que hacer
de momento ahora mismo no me no me da la
vida pero bueno tiene buena pinta es
estaremos viendo
[Música]